 Я вернулся в мой город, знакомый до слез, до проживок, до детских плепухлых желез. Двернулся сюда, такладай же скорее рыбий жир ленинградских речных фонарей. Узнай же скорее декапельский денёк, где к зловещему дёкти помешан жуток. Петербург, я ещё не хочу умирать. У тебя телефонов моих номера. Петербург, у меня ещё есть адреса, по которой найду мертвецов колоса. Я на леснице чёрная живу, и висок ударяю мне выроны с мясом звонок. И всю ночь напролёжду костей дорогих шевеля, кандалами цепочек трыдных.